El tren infinito.
Hoy veremos el vagón del lejano oeste.
¿Cactus qué es?
Tienes muchas agallas para mostrar tu cara por
estos lares.
¿Más amigos tuyos?
Estos ñoños, ni de broma.
Hay una larga fila de gente que no
ve la hora de ponerte las pseudopatas encima.
Y parece que trae a un par de
secuaces nuevos con ella.
Acabamos de conocerla.
Prepárense para ser deslumbrados.
¿Qué planeas?
¡Corran!
Hoy mis ojos son puestos.
¡Vamos!
¡Me arde!
¿No podías avisarnos?
¿Qué?
¡Les dije que se prepararan!
¡Arren!
¡Desenfunda!
¡Hey!
¿Alguien vio a dos alimañas junto a una
forajida?
¿A dónde están?
La cantina se anullaron.
¿Alguien los vio por aquí?
¿Hablamos con ella?
La mejor amiga del hombre.
¿Qué?
Sí, ¿qué tal?
¿Nos sirves tres tazas de té?
Espera.
Yo pedí estas hace como una semana.
Todavía sirven, ¿no?
No pagaste por ellas hace una semana.
¡Nos persiguen!
Igual que a todos.
Tenemos que escondernos.
¿Y qué me dan a cambio?
Con una dama tan hermosa como tú, seguro
podemos llegar a un arreglo.
Respeto tu osadía, pero de eso ya tengo
mucho.
¿Qué?
¿Nada aquí puede ser fácil?
¿Sus números se sincronizaron?
Perdón, están así desde que llegamos.
¿Al mismo tiempo?
¿Una oferta dos por uno en pasajeros?
Esa curiosidad podría ser valiosa.
¿Madame?
¿Sediento, comisario?
Busco a una forajida.
Pequeña, plateada.
Con una mirada vacía que atraviesa kilómetros y
kilómetros.
Como esta.
La acompañan un par de pasajeros desesperados.
Agradezco las aclaraciones, pero temo que no he
visto a nadie que coincida con esa descripción
por estos lares.
Si me disculpa.
De acuerdo, seguiremos buscando.
¡Vamos muchachos!
Pero si llega a ver a Kes, sé
de muy buena fuente que el juez Morfo
ofrece una gran recompensa por ella.
¿Recompensa?
¿Por qué coqueteaste con ella?
Yo te entiendo, era bastante sexy.
Nos conseguió un escondite, ¿o no?
Sí, con alguien que enseguida nos relató.
No te oí proponiendo algún otro plan.
Sí, bueno, como que ya me harté de
todo esto.
Prepárense para la caída.
Kes, vas a despertar al guardia.
Yo les avisé antes.
Hubieran abierto la boca.
¡Ah, claro, mis cosas!
Basura de prisioneros.
¿Esa es una foto?
Sí.
Ahí está Morgan.
Se ve bien, ¿no?
Creo que eso es todo.
Genial.
¿Ahora qué hacemos?
Ah, sí, faltan ustedes.
Bueno, yo haré lo mío.
Estarán bien, solo recuerden mirar hacia atrás para
poder avanzar.
Qué bruto.
Es muy evidente que no volverá a rescatarnos.
¿Ahora qué hacemos?
Conseguir las llaves para empezar.
Entonces, ¿nuestros padres sabrán a dónde estamos?
¿En una cárcel de insectos?
Yo diría que no.
¿Pero se preguntarán a dónde fuimos?
Bueno, los tuyos seguro que sí.
Sí.
¡Sí!
¿A dónde creen que...
¿Qué hicieron?
No hicimos nada.
Bueno, sí, está claro que sí.
Lo estoy viendo.
Bueno, sí, eso sí lo hicimos, pero no
somos amigos de Kes.
Apenas entendemos lo que dice.
Díganselo al juez.
¡Silencio!
Deje silencio a los presentes.
Muestren un poco de respeto para el honorable
inmigratorio, ¡Juez Morfo!
¿Es un juez?
Tiene que ser justo.
¿Pero qué...? ¿Qué rayos se supone que es
esa cosa?
¡Qué asco!
¿El sombrero es parte de su piel?
¿Cómo es posible?
¡Orden!
¡Cierren las condenadas bandíbulas!
Así está mejor.
Bueno, parece que debo presidir un juicio justo
e imparcial.
Como siempre, su señoría.
Estos dos rufianes son parte de la pandilla
de Cactus Kes.
¿Hay algún testigo?
Sí, su señoría.
Usted, en su estado larvario.
Comprobado.
Y ayudaron a Cactus Kes a fugarse para
seguir cometiendo delitos.
Oye, Min, tengo una idea.
Tal vez no sea el mejor momento.
Oiga, juez.
Digo, su señoría.
Quiero acercarme al estrado.
Adelante.
Soy un hombre simple.
Un simple hombre de familia.
Mingy es incluso más simple que yo.
Cuando llegamos a su pueblo nos...
¡Culpables!
¿Qué?
¿Por qué?
Como siempre, su señoría.
¿Por qué somos culpables?
Ni siquiera sabemos de qué nos acusan.
Este pueblo solía ser un paraíso.
¿Alguacil?
Nuestra forma de vida se preservó en esta
acta constitutiva.
Pero Cactus Kes respeta la ley, tanto como
respeta el uso del posavasos.
No pueden cerrarnos por una mancha de ti.
A mí me gustaría sentenciarlos de manera justa,
pero esa parte de la acta ya no
es legible.
Así que según mi criterio personal e imparcial,
los condeno a los dos al matamoscas, donde
quedarán bien fritos.
Prepárense para ser deslumbrados por dos mil voltios
de justicia.
¿Deslumbrados?
Seguimos sin entender a Kes.
El destello, la jaula...
Mi Ine ya nos abandonó.
Dijo mirar atrás para poder avanzar.
Piensa, pero piensa como Kes.
¡Cactus Kes ha vuelto!
¡Tiene la acta del pueblo!
¡Está buscando terminar el trabajo!
¡Atrápenla!
¡Ya verás, Kes!
¡Cálmense!
¡Solo una sesión de ejecuciones a la vez!
¡Hola chicos!
Se lucieron con su parte del plan.
Si tú estás aquí, entonces ¿quién está allá?
Es mi doble de riesgo sexy de la
cantina.
¿Hiciste todo eso para distraerlos y salvarnos?
Sí, es lo que dije.
Una recompensa por entregarlos y un favor por
ayudarlos.
Un excelente plan, a mi modesto entender.
¡Es una farsante!
Y si quieren vivir lo suficiente para retribuírmelo,
sugiero que se pongan en marcha.
Sí, mejor vámonos.
Escucha, por poco nos matan.
Hacemos bien en quedarnos con Kes.
Solo fue un malentendido.
No es su culpa que no hablemos como
ella.
Nadie habla como ella, eso es verdad.
¿Por qué están nos susurrando?
Por nada, todo en orden.
Te seguimos, amiga.
¡Ay, qué lindos!
Sé que Morgan va a amarlos.
¡Son encantadores!
Voy a encontrar a esa canalla.
Buscamos a una campanilla plateada.
¿La han visto?